OS: LINUX MINT 22.2 x86_64:
 Es el sistema operativo que usamos y que es de 64 bits

Host:HP ProDesk 405 G6 Small Form Factor PC
Es el modelo del computador

Kernel:6.14.0-36-generic
Es el nucleo de Linux o mejor dicho el motor del sistema

Uptime: 1 hour, 41 mins
Es el tiempo que lleva el PC prendido sin reiniciarse

Packages: 1978 (dpkg)
Cantidad de programas instalados en el sistema.

Shell: bash 5.2.21
el interprete de comandos que se usan en la terminal (bash)

Resolution:1920x1080
Resolucion de la pantalla (Full HD)

DE: Cinnamon 6.4.8
entorno de escritorio

WM: Mutter
Gestor de ventanas, controla como se mueven y organizan.

WM Theme: Tema visual de las ventanas.

THEME:
Tema general del sistema

Icons: Mint-Y-Sand:
paquete de iconos

Terminal:
Programa de terminal que estamos usando

CPU:
el procesador del PC

GPU:
Trajeta grafica integrada

Memory:
RAM usada/ RAM total (aprox. 16 en total)


